投票进行中!
你的一票将决定偷拍混蛋有田春雪的外号!
请为你觉得最合适的投上一票吧!截止到明天13:00
粑粑春雪
偷拍有田
春哔
远近狂之助
どうも
你好
ご無沙汰してます
好久没联系了
どうしたの いきなり電話なんて
怎么了 突然打电话过来
実はその ちょっと相談があって
其实...那个 有点事想找你商量一下
できれば今日これから
可以的话
リアルで会って話せないかなあ
能不能等会在现实中见一面呢
タクムも一緒に
拓武也一起
雨だよ
这可下着雨呢
でも ちょっとケーキ食べたい気分かなあ
但是好像有点想吃蛋糕呢
イチゴのいっぱい載ったやつ
有很多草莓的那种
お...奢る奢る なん個でもご馳走します
我请你我请你 想吃多少都请你
ユニコちゃん
由仁子妹妹
ニコでいいよ もう
叫仁子就可以啦 真是的
そうしたら 美味しいケーキ屋さんがあるから
那么我知道一家很好吃的蛋糕店
そこで待ち合わせね ハルユキお兄ちゃん
我们就在那见面吧 春雪哥哥
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
それで 赤の王は会ってくれるって
于是 红之王愿意见我们了
うん なんとか
嗯 算是答应了
噂 あっと言う間に広まっちゃったみたいだね
谣言似乎一下子就传开了
俺は犯人じゃないから
反正我不是犯人
当たり前だよ
那是当然啊
菅野のやつ 証拠もないのに呼びだすなんて
菅野那家伙证据都没有就把你叫过去
多分 能美が垂れこんだんだ
估计都是能美设计的
能美が
能美?
やっぱ タクには言とかなきゃ
果然还是跟小拓说一下的好
あの事件 全部能美が組み上げたトラップだったんだよ
那件事 都是能美一手策划的
そこに俺はまんまと嵌ったんだ
然后我正好就中招了
そうか
是这样啊
僕の転送したあの写真にウィルスが
原来是我转发给你的照片上带了病毒
すまないハル
对不起了 小春
僕はチェック怠ったばっかりに
都怪我没有认真检查
タクのせいじゃないよ
不是小拓的错
いや ファイルサイズが少し大きかった地点で
不 在发现文件过大的时候
怪しいと思うべきだった
我就该注意到奇怪了
それなのに
然而
それなのに 僕は苦しんでる君の家まで押しかけて
然而我却不顾小春的痛苦 闯进你家
えらそうなこと言って
说了些自以为是的话
その上 ぶん殴るなんで
而且还出手打了你
ハル
小春
ちょ...なにを
等... 你要干什么
ハル 僕を殴れ
小春 你打我吧
いや いいって そんな
不 没关系啦
そうでなきゃ僕は自分が許せない
如果不打的话 我是无法原谅自己的
待てタク
等下小拓
その 俺もおまえに殴られなきゃならないんだ
那个 你也必须要打我
チユ すまん
小千 对不起了
俺が視界マスキングに騙されて
我被视觉遮挡欺骗后
女子シャワー室に突入した時
闯进女子浴室的时候
そこで チユのとやつと出くわしたんだ
在那里碰见了小千
ごめん
对不起了
そうか
是吗
チーちゃんはそういう関わりかたをしていたのか
原来你和小千发生了这么一件事啊
本当にごめん 今まで黙ってて
真是对不起 瞒了你这么久
とりあえず今は君が具体的になにを見たかは聞かないでおくよ
总之现在我先不问你具体看到了什么
チーちゃんのためにもね
也是为了小千好
おまえはやっぱり紳士だなあ
你果然是个绅士啊
久しぶり ハルユキお兄ちゃん
好久不见了 春雪哥哥
相変わらず丸いね
你还是一如既往得圆滚滚啊
ハカセもお久
博士也好久不见了
相変わらず暗いね
一如既往地阴沉啊
イチゴのラビリンス
草莓迷宫
早く着いたから先に頼んじゃった
因为早到了一会儿就先点了
お兄ちゃんたちはコーヒーでいい
哥哥们喝咖啡可以吗
じゃあ コーヒー二つ追加
那再来两杯咖啡
あげないよ
不给你吃哦
いいよ
我才不吃呢
ああ 嘘 嘘
骗你的骗你的啦
ほら ああ
来 张嘴
なんて嘘
还是骗你的啦
それでニコ
那么仁子
本題に入りたいんだけど
我们进入正题吧
イチゴ十個分なら聞くよ
看在给我十个草莓的份上我就听一下吧
それと釣り合うかどうかは分かんないけど
虽然不知道这两者之间有什么联系...
えと 博士 じゃない
那个 博士 不对
タクムに教えてあって欲しいんだ
我想让你教拓武
その 心意システムの使い方を
心意系统的使用方法
んだと
你说什么
ちょっと奥の部屋借りるよ
借我们用下里面的房间
ちょ...ちょっと
等 等一下
阿呆か
你是笨蛋吗
パブリックスペースでいきなり心意とか口走ってじゃねぇ
别在公共场合突然说出心意这个词
す...すみません
对 对不起
で まずはてめえらがどこかで心意システムの話を聞きつけてきたか
那么 你们是从哪里听说心意系统的
そこから話してもらおうじゃねぇか
先从这个说说吧
ダスク・テイカー
「Dusk Taker」
略奪アビリティ持ちのデュエルアバターか
拥有掠夺能力的对战角色吗
その上心意の使い手とくれば
而且还会心意系统
そりゃ確かに今のあんたらの手には余るだろうなあ
的确对于现在的你们对付不了
残念ながらおっしゃるとおりです
很遗憾 正如您说的一样
ま 同情しなくもねぇが
嘛 我也不是不同情你们
ぶっちゃけ他所のレギオンの揉め事だ
说难听点这是其他军团的事情
むしろこのままシカトして
就这样不管
ネガ・ネビュラスが崩壊してくれたほうが
让「Nega Nebulus」就这么瓦解的话
あたしらには都合がいい
对我们来说反而更加有利
とあたしが言うと
如果我这么说的话
おまえはこういうんだろう
你一定会这样说的吧
そっちだって自分のレギオンの揉め事の解決を
你不是也因为自己军团的事情
うちに依頼してきたじゃないか
来拜托我们吗
こっちには貸しがある とかなんとか
你还欠我们一个人情 这之类的话吧
いつかこういう展開がくるような気がしてたんだよなあ
我早就知道会有那么一天会有这种展开
それにしたって心意システムのレクチャーたぁ
不过没想到居然是给你们讲解心意系统
えらく高い利息が付いたもんだなあ
这个利息还真是高啊
じゃあ 引き受けてくれるんだね
这么说 你是答应了
たく こんなことなら
真是的 早知道是这个
イチゴのラビリンスじゃなくてロイヤルパレスのほうにしとくんだったぜ
我就不点草莓迷宫了 点个皇家宫殿多好
ありがとう
谢谢
だからなんでてめえはいつもあたしの足を握るんだよ この変態
所以说你究竟是为什么老是抓我的脚啊 这个变态
これをつなげ
连上这个
それは
这个是?
別に何も仕込んだりしねよ
我又没做什么手脚
この部屋は電波が遮断されてっから
因为这个房间的信号被隔断了
有線でグローバル接続するしかないの
所以只能用有线连接全球网络了
六時には寮に戻んなきゃならないから
我必须在六点之前回到宿舍
ここであんたらに付き合ってやれる時間は三30分
所以只能在这里陪你们30分钟
加速世界で五百時間 約二十日だ
在加速世界里就是500个小时 差不多20天
その間に実戦に使えるだけの心意技を習得してもらう
这期间我会让你学会能用于实战的心意技能
いいえ 内部時間で一週間 それで十分です
不 内部时间的话一星期就足够了
大きく出たな ハカセ
看来是下了大决心了啊 博士
その覚悟が本物かどうか ばっちり試してやるぜ
那就试试看你的觉悟到底是真是假吧
準備はいいか
准备好了吗
アンリミテッドバースト
「Unlimited Burst」
ちぇ 氷雪ステージかよ
冰雪场景吗
好きじゃねえな
不是很喜欢啊
おいクロウ
喂 Crow
その金属装甲 冷気に耐性あんだっけ
你的金属装甲耐寒的吧
は...はい 一応
是...是 算是吧
こんの ずりーんだよ
你这个混蛋 锈掉吧
耐性はあるけど それはダメージ数値だけの話で
虽然有耐寒性 但是那只是说伤害的数值啊
冷たさは一緒だよ
我也会感到冷的啊
ではまず 心意技の特徴ってやつから説明しとくか
那么首先先从心意技的特征开始讲起吧
よろしくお願いします
那就拜托你了
その一 使っても必殺技ゲージが減らない
其一 即使使用必杀技 必杀计量槽也不会减少
その二 心意技のよる攻撃は 心意技でしか防御できない
其二 通过心意技发起的攻击必须用心意技来防御
その三 光る
其三 会发光
ひ...光る
会发光?
クロウ ちょっとやってみろ
Crow 你用一次看看
おまえが会得したその力を見せてもらおうか
让我见识你学会的那份力量
は...はい
好...好的
僕の手は剣
我的手就是剑
光のスビートで あらゆるものをつらぬく剣だ
以光的速度贯穿一切的剑
へえ 思ったよりもまともだな
比我想象的要像样得多啊
たいしたもんだ
真不错
初歩の初歩にしてはな
不过是作为初级的初级来说吧
初歩
初级?
戦闘に使えるほどの強い心意なら
能在战斗中使用的强大心意
このくらいは光る
应该是有这样的光芒的
あたしらはオーバーレイって呼んでるけどな
我们把这种光称为「Over Ray」
これが四種類の心意基本技の一つ目
这是四种心意基本技能的一种
射程距離拡張だ
射程距离增强
そしてこれが二つ目
然后这是第二种
移動能力拡張
移动能力增强
以上だ
就这么多
三つ目と四つ目は
那第三种和第四种呢
攻撃威力拡張と 装甲強度拡張
攻击威力增强和装甲强度增强
でもな あたしはそのどっちも使えねえ
但是这两点我都无法使用
使えないって
无法使用
王のニコか
身为王的仁子都不能用?
そうだ
没错
なぜなら あたしは自分自身がそこまで強くないことを知っているからだ
因为我知道自己还没有强到那种地步
あたしは世界が怖い
我对现实世界很恐惧
近づけば近づくほど
越是接近
あらゆる手段であたしを傷つけようとする
就越是有更多的方式让我受伤
世界を遠ざけたい
我想逃离世界
そんなあたしの渇望が
我的这份渴望
ココロの傷がスカーレット・レインを作りだした
正是这份心之伤痛创造了「Scarlet Rain」
ニコ
仁子
だからあたしは このアバター本来の攻撃力や防御力は
所以我的本来的攻击力和防御力
心意によって強化することはできないんだ
是无法通过心意来增强的
つまりこういうことですか
也就是说 是这么一回事吗
習得できる心意は
每个人习得的心意
それぞれのデュエルアバターの性質に合致したものに限られる
是受限于每个角色的性质的吗
そう
对
心意の力は本来 敵の倒すためのものじゃなく
心意的力量本来不是用来打倒敌人的
自分の弱さと対峙するためのものなんだ
而是一种和自己的软弱对抗的东西
だから心意技が 心意技が攻撃されたとき以外
所以除了是遭受到心意技的攻击以外
使うべきではない
是不应该使用心意技的
分かったら修行を始めるとするか
明白的话 我们就开始修行吧
パイル あんたのそのアバターは近接と遠隔どっちだ
Pile 你的那个角色究竟是近战型还是远程型
近接に決まってるよ
当然是近战型了
だって こんな鮮やかな近接の青のアバターなんだし
因为他的虚拟角色是那种鲜艳的近战型的蓝
あたしもそうは思うけど
我也是这么认为的
それにしちゃあ強化外装がなあ
但是这样的话 强化外装就
た...確かに
确...确实
なんとなく予想はしていました
我也算是预想到了
心意を習得するためには
为了习得心意
僕の心の傷を正面から向き合わなきゃならないことを
我必须面对自己的心之伤
なら 俺は此処でおちるよ
那我就先下线好了
いや 君にも聞いて欲しい
不 我希望你也听一下
もっと早くずっと言っておくべきことだったんだから
我应该更早一点跟你说的
シアン・パイルは本質的には近接タイプ
「Cyan Pile」本质上应该是近战型角色
なら なぜこんな遠隔タイプの初期装備を持って生まれたのか
那么为什么他一开始就有这种远程型的装备呢
それはおそらく 僕の恐怖がここに表れているからなんだ
那恐怕正是我内心恐惧的体现
恐怖
恐惧
僕は 小学校三年生から五年生にかけて
我从小学三年级到五年级这期间
手酷くいじめられていた
被欺负得很厉害
その頃通っていた剣道教室で
那时候在剑道教室
上級生たちに目をつけられてね
被高年级的学生盯上了
突き技の練習だと言われ
他们说是突刺的练习
何度も 何度も
一次又一次
今でも ここに痕が残っている
现在这里还有疤痕
タク 俺ぜんぜん気付かなかった
小拓 我完全没有发现
このパイルドライバーは 突き技に対する僕の恐怖と怒りを具現化しているんだ
这个Pile Driver具现化了我对突刺技的恐惧与愤怒
あの頃僕をいじめた奴らを片っ端からこの鉄杭でぶち抜いてやりたいって
我想把那个时候欺负我的混蛋们全都用这个铁桩打败
僕は近接型デュエルアバターでありながら
所以我虽然是近战型角色
剣ではなく貫通武器を持って生まれたのです
但是 拿的却不是剑而是贯通武器
赤の王
红之王
あんたの傷 しかと聞いたぜ
你的痛我已经知道了
その恐怖を乗り越えられれば
只要能克服那份恐惧
お前は真の近接型として
你就能作为一名真正的近战型角色
攻撃威力拡張の心意をマスターできるだろう
掌握攻击威力增强的心意
はい
是
っつうわけで あたしとハカセは実際の修行に入るけど
那么我就和博士开始进行修行了
ええと それじゃあ僕はこのあと
那个 那么我
ダスク・テイカーがマッチングリストに出てこない仕組みを調べてみようかな
就查一查「Dusk Taker」 不出现在对战列表的手法吧
ありがとう ハル
谢谢你 小春
それじゃああんたにもひとつ心意の極意を教えてといてやる
那我也教你一个心意的诀窍吧
さっきの射程距離拡張の心意技
刚才射程距离增强的心意技
名前はつけてあんのか
起名字了吗
な 名前
名...名字?
心意技はいかに速く そして強くイメージを固めるかがキモなんだよ
心意技的关键在于能否快速并凝聚想象
まずは名前をつけて
首先要取个名字
その発声をトリガーにするんだ
然后把那个名字作为凝聚想象力的契机
おらつけろ 今つけろ
快取 现在就取
ええと それじゃあ そうだ
那个 那么...就这个吧
レーザーソードで
「Laser Sword」
「激光剑」
だっせえ
呸 真土
ならさっきニコの技は何て名前なんだよ
那刚才仁子你用的两招又叫什么啊
教えるかバーカ
我怎么会告诉你呢 笨蛋
がんばれ タク
加油 小拓
こっち 急いで
这边 快来
あ どうも すみません
谢谢 不好意思
裏から出る
我们从后门出去
ついてきて シルバー・クロウ
跟我来 「Silver Crow」
リアル割れ
现实身份暴露了
逃げなくていいし 今更逃げても遅い
不用逃 而且现在逃也来不及了
スカーレット・レインから調査に協力するように言われた
「Scarlet Rain」让我协助你调查
私の名前はブラッド・レバード
我的名字是「Blood Leopard」
呼ぶならブラッドではなくレバードで
要叫的话别叫我Blood 请叫我Leopard
縮めるならレパではなくパドで
略称的话不要叫我Leopa 请叫我pard
ちょ ちょっと待ってください
等...请等一下
ってことはつまりここはただのケーキ屋さんではなく
也就是说 这里并不是一家单纯的蛋糕店
赤のレギオン プロミネンスの拠点で
而是红色军团「Prominence」的据点?
このメイドさんもバーストリンカー
这位女仆小姐也是「Burst Linker」吗
そう言えば ただのメイドさんにしては
话说起来 要是单纯的女仆小姐的话
あまりに無愛想すぎ
也太冷淡了
十秒待った あとは移動しながら考えて
等了10秒了 接下来就边走边想吧
私がマスターから聞いている情報はこれだけ
我从军团长那里听来的信息只有这么多
ローカルネットに接続しているのに
有一个明明是连接着本地局域网的
マッチングリストに出てこないバーストリンカーがいる
却又不在对战名单上显示名字的「Burst Linker」
あなたはその仕組みを看破したい
你想要看穿他的手法
以上
K
K?
ええ その通りです
就是这样
ローカルネット荒らしが出るっていう噂は最近私も聞いた
我最近也听说了有扰乱局域网的人出现
それってどんな奴です
那 那是什么样的人呢
詳細は不明
具体不清楚
とあるネットで 向こうから乱入してくる
他们会在某个网络中乱入
とあるネットってどこの
某个网络是指?
秋葉原
秋叶原
秋葉原って 黄色のレギオンの領土じゃ
秋叶原 不是黄色军团的领地吗
そう 今から行く
是 我们现在就去那
すっげえ
好厉害
乗って 早く
上来 快
うそ
不是吧
いや ちょっと
等等
始動
出发
その格好で運転するんですか
你要穿成这样开车吗
着替える時間が無駄
换衣服很费时间
お店は
店怎么办
シフトは五時まで
我轮班到五点
質問があるなら一度に
还有问题的话请一次问完
ありません
没有了
K
掴まって
抓紧了
逃げてんじゃねえ
不要逃
心肝は抜いてやる
我来给你脱胎换骨
きっちり正面から受け止めろ
给我从正面面对一切
恐怖心を克服しなきゃ
如果不克服恐惧的心
何も始まんねえぞ
一切都无法开始
は はい
是...是
これで終わりにするか
这样就打算结束了吗
いえ もう一度お願いします
不 请再来一次
そうこなくっちゃな
就是要这样
行くぜ
去吧
逃げちゃだめだ
我不能逃
ハルだって 一人で立ち上がった
小春也是一个人站起来的
強くなったんだ
然后变强的
僕だって
我也可以
あの すっごい目立ってる気が
那个 我觉得我们非常引人注目
そう
是吗
このまま黄色のレギオンの本拠地に突っ込むのは危ない気が
就这样闯进黄色军团的话似乎挺危险的
NP 逆に目立たない
NP 反而不会引人注意
なるほど
原来是这样
こっち
这边
よっしゃ
太好了
くっそ
可恶
ここって ゲームセンター
这里是 电玩中心
大昔のいわゆるアーケードゲームってやつですよね
这是很久以前所谓的街机游戏吧
リアルマネーが
现实中的钱...
百円玉がない
连百元硬币都没有
いいから
够了
あの どこへ
那个 我们要去哪
ダイブカフェ
沉潜咖啡厅
椅子がひとつしか
椅子只有一个
ペアシートのブースが空いてなかった
双人座的房间没有空的了
詰めれば座れる
挤一挤可以坐得下的
いや あの
不 那个...
NP 子供にくっつかれても私は気にしない
NP  和小孩子挤在一起的话我不会在意的
僕はものすごく気になる
我可是非常在意的
っていうか
话说
バーストリンカーの第一条件から考えれば
考虑到「Burst Linker」的第一条件的话
最大でも三歳しか離れてないって
顶多也就大我三岁
フルダイブしたら
进入完全沉潜之后
アキババラBGのタグがついてる アクセスゲートに潜って
潜入带有秋叶原BG标签的登陆门
カウントする 一 ゼロ
倒计时开始 1 0
ダイレクト・リンク
「直接連結（Direct Link)」
足がつかないよう用意した
这是为了不暴露身份为你准备的
似合ってる
很适合你
ここは
这里是?
アキハバラ・バトル・グラウンド
秋叶原Battle Ground
バーストリンカーの聖地
「Burst Linker」的圣地
聖地
圣地?
黄色のレギオンの拠点か何かですか
这不是黄色军团的据点什么的吗
違う 秋葉原エリアで ここだけは絶対中立
不 秋叶原领地只有这里是绝对中立的
付いてきて
跟我来
こんばんは マッチメーカー
晚上好 「Match Maker」
こりゃあ珍しい客じゃな
哦 这真是稀客啊
何ヶ月ぶりだね
几个月没见过了呢
八ヶ月
8个月
ここの真剣勝負が懐かしくなったかのう
开始怀念这里的全力比赛了吗
それとも小遣い稼ぎかね
还是说 只是来这里赚零花钱的
悪いけど 今日は対戦しに来たんじゃないし
不好意思 我今天不是来对战的
賭けるつもりもない
也不打算赌钱
賭けって
赌钱
まさか リアルマネーを
难道说是现实中的钱吗
所詮は中高生の小遣い
说到底就是高中生的零花钱
勝ってもバイトの時給よりやすい
就算赢了也没打工的时薪来的多
それより ローカルネット荒らしの詳細が知りたい
比起这个 我想知道扰乱局域网的人的详细情况
マッチングリストに顕れないバーストリンカーの情報
不会出现在对战列表上的「Burst Linker」的信息
どこで聞いた
你从哪听来的
質問してるのは私
发问的是我
情報料はいらん
情报费就不要你的了
代わりにそっちの話も聞かせてくれ
不过你得告诉我你知道的信息
ここでもそれが大問題になっとるんじゃ
毕竟那个也是这里的大问题啊
大問題って
大问题?
いいかね 若いの
听好了 年轻人
ここは秋葉原を支配する黄の王すらも手を出せない
这里是连支配秋叶原的黄之王都无法插手的地方
対戦者の聖地じゃ
对战者的圣地
ところが 一週間ほど前から 選手登録もせず
然而在一周前出现了不登陆的
相性のいい相手だけを選んでデュエルをふっかける不届き者が現れた
只选择对自己有利的对手对战的无礼之徒
そいつは確かにローカルネットに接続しておるのに
那家伙明明连接在局域网上
マッチングリストに名前がない
但是对战列表上却没有他的名字
このままあやつの跋扈を許せば
如果再放任那家伙乱来下去的话
秋葉原BGそのものの存続に関わるわい
可是关系到秋叶原BG本身的存续问题啊
その リストに出てこないバーストリンカーの名前は
那个不出现在对战列表里的「Burst Linker」的名字是?
ラスト・ジグソー
「Rust Jigsaw」
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 ディターミネーション
下集 Determination 决意
ついに真相にたどり着くハルユキ
终于接近真相的春雪
その決意と共に 全てが終局へと動き出す
与那份决意一起 一切都迈向最后的结局